www.titlovi.com
Ej, kakva je ovo pesma?
-Rez!
Stop! Stop!
Ko je ovu budalu pustio ovde?
Idioti!
Izbaci ga odavde!
Plaæen si za to!
Prezime?
-Bagrov.
Danilo Sergejeviè.
Roðen 1975. Ulica Vozkalnaja, 22.
Zanimanje?
-Nedavno odslužio vojni rok.
Gde si služio?
-U vojsci.
Hoæeš li da radiš sa nama?
-Neæu.
Slomio si ruku obezbeðenju i
zamalo izbio oko režiseru.
Da nisi bio trezan,
odmah bih te zakljuèao.
Gubi se!
Ako se za nedelju dana ne
zaposliš, privešæu te.
Stvarno sam mu slomio ruku?
Jok, išèašio.
Onaj što se drao, ko je taj?
Režiser.
Koja je pesma?
-"Krila" od Nautilusa.
Bagrov, Sergej Platonoviè,
roðen 1942...
...lopov povratnik.
Ubijen u zatvoru, januara 1982.
Moj školski drug.
Imate li CD "Krila" od Nautilusa?
Šta hoæeš? Gubi se!
Zvaæu miliciju!
Bolje idi cepaj drva,
nego što se tu duriš.
Bolje da si ostao u vojsci.
Ovde æe, budalo, brzo da te ubiju.
Samo se truješ tom bukom!
Umreæeš u zatvoru kao
i tvoj nesposobni otac!
Jedina nada mi je moj Vitenjka.
Verovatno je veæ ugledan
graðanin u Lenjingradu.
Vidi, kako ste bili lepi kao mali.
E, Bože!
Vidi!
-Veæ sam video.
Gledaj još jednom!
Pa, bolje je da poðeš
svom bratu u Lenjingrad.
Ja æu uskoro da umrem,
a on te je pazio kao otac.
Tvoja je krv.
Najbliži ti je rod na svetu!
Moj Vitenjka!
BRAT
"Ko u Moskvi nije bio,
lepote nije video!"
Èeèen se odmetnuo.
Trebalo bi ga ubiti.
Preuzeo je celu pijacu.
Èuj šta kaže:
"Sve je i pre bilo moje."
Skuplja sa naše teritorije.
Na sastanku smo se složili.
Naši ne žele rat...
...ali, on je Paramonov roðak.
Taj Èeèen, ovde mi se popeo!
Ukratko, petnaest.
Znaš mene, moje cene su realne.
Petnaest...
To je dobra lova, naravno,
ali za Èeèena...
Stavljam glavu na panj.
Koliko?
-Dvadeset. Deset odmah.
Nedelju dana za pripreme.
Dve.
Ovaj Tatarin je bezobrazan.
Mnogo uzima unapred.
Budi na pijaci, nemoj da te vidi.
"Preuzmi teret na sebe,
da ne padneš kad bežiš."
Gospoðice, imate li
"Krila" od Nautilusa?
Nemam. Brzo se rasproda.
Doði opet. Biæe još.
Imate li nešto drugo?
-Naravno.
Evo, "Titanik u fontani"
sa Grebenèikovim.
A ovo je "Desetogodišnji raèun".
"Prijatelji pevaju najbolje pesme".
Koliko je?
Ovaj je 75.800, a ovaj 78.000.
Dobro, seronje, kako ide?
Imaš budilnike?
Svi sada plaæaju 50!
A ti ništa. Rekoh, ti ništa!
Šta si mislio?
Porez!
-Ali nisam...
Konfiskacija!
Nisam još ništa prodao!
-Rekoh, oduzimam!
Ali, sine, ja...
nisam ništa prodao.
Nisam ništa prodao!
Kad ti kažem!
Grad? Gadna je to sila.
Što je veæi grad, veæa mu je snaga.
Sve odnosi. Samo jaki
mogu da opstanu.
I tako...
Kako se zoveš?
-Gofman.
Jevrej?
-Nemac.
Je li? Ne mirišem nešto jevreje.
A Nemce?
-Nemci? U redu su.
U èemu je razlika?
-Èuj, šta si mi se prikaèio?
Gde si me to doveo?
-U domovinu.
Moji preci su ovde živeli.
Sedi.
Uzmi.
-Èekaj!
Šta je to?
-Pokloni za brata.
Dobro, nisu mu suðeni.
Dodaj.
Zgodna je.
Devojèice, kako ide?
Karte, molim.
Nemam.
-Karte, molim.
-Vaše karte, molim.
Je li, ti nisi Rus?
Na ruskom ti kažem, nemam kartu!
Platite vožnju, molim!
Èuj, kakvu vožnju? Invalid sam.
Platite vožnju ili pokažite kartu.
Vidi, nije lepo da stojiš,
hajde, sedi ovde.
Ali, ako nemate karte,
morate da platite vožnju.
Vidi, ti baš ne razumeš, je li?
Hajde, hajde!
Plati vožnju!
Brate, ne ubijaj!
Uzmi pare, uzmi sve, èuješ!
Ne ubijaj, brate. Evo ti.
Nisi mi ti brat, jajaro ljigava!
Koliko je vožnja?
-Sedam.
Beži!
Noæni klub "Nora"?
-Da, znate gde je?
Negde u blizini?
Govorite li engleski?
Engleski?
Nora, Nora...?
Ej, društvo! Nije "Nora"!
"Nara", razumete?
Ukratko, idete ovako...
Idete pravo... pravo..
...pa, na desno...
Dobro, hvala.
-Æao!
Æaos.
Hej! Što ti je dobar plejer!
Daj da èujem malo.
A šta ti imaš?
Ima li šta normalno?
Jesi li mutav?
-Nisam.
Imaš super plejer, ali si gadno obuèen.
Imaš li neki esid? A novca?
Imaš li novca?
-Ne, nemam.
Dobro, ja sam Kat. Uvek me
možeš naæi ovde.
Ako imaš novca, doði! Dobro, æao.
Otvoreno!
Klekni! Ruke napred!
-Tražim brata.
Bagrov Viktor, živeo je ovde.
Ja sam mu mlaði brat, u Lenjingradu
sam samo na dva dana.
Majka mi je dala ovu adresu:
Moika 1, stan 8.
Æao, brate.
Nije Lenjingrad, nego Petersburg.
Petersburg je lep grad, ali je provincija.
Treba iæi u Moskvu.
Sada je tamo sva sila.
Kada ovde ojaèam, odoh u Moskvu.
Kako je majka?
-Dobro.
Evo, poslala ti je ovo.
Samo ti pij. Ja imam posla danas.
Evo ti, za poèetak.
Obuci se dobro.
Iznajmi stan ili sobu.
Ne više od stotke,
pa æemo onda da vidimo.
Kako je u vojsci?
-Dobro.
Majka je pisala da si išao u rat.
O, ne, bio sam pisar u komandi.
Ali umeš da pucaš?
Bili smo na strelištu.
Zdravo, imate li
"Krila" od Nautilusa?
Daj šta imate.
On je bivši èeèenski terorista.
Prešli su i u Petersburg iz Moskve.
Brate, sve su preuzeli.
Rekoh ti ja.
Ovaj je preoteo pijacu
i sada potiskuje Ruse.
Ja imam deo tog kolaèa, kapiraš?
On zna da smo sada
slabi, zato pritiska.
Potkupio je sve tamo, znaš...
...a pobio je one koje
nije mogao da kupi.
A sada je moj red, Danilo.
Ako ne platim...
Dakle, oni ili mi.
Pa ti vidi, brate.
Voli da se šeta pijacom po danu.
Da gleda svoj posed, smrad.
Ovo je najbolje mesto.
Ima gorile uvek sa sobom.
-Dvojicu, trojicu tabadžija.
Svi belci. Naoružani. Životinje!
Ukratko, nije šala.
Pogledaj izbliza, smisli,
kako to da odradiš.
Bolje da tebi dam lovu.
Ne idi kod mene, opasno je.
Ako se nešto desi, zovi me.
Evo ti pištolj, okvir i 1600.
Kasnije æemo da sredimo ostalo.
-Mogu i bez toga.
Alo, mi smo.
Tatarin se nije pojavio.
Pošto su krompiri?
-Hiljadu i po.
Kako ide?
Ne pitaj.
Onaj bandit i njegov ortak te traže.
Èuj, Nemèe, moram
da iznajmim sobicu...
...negde u centru, nešto tiho.
Pitaj tvoje, važi?
Uzmi.
Hvala.
Dakle, našao si brata?
-Jesam.
Ko je?
-Zinka je, otvori!
Koja Zinka? Gubi se odavde!
Jesi li prolupao, matori? Otvaraj!
Zinka je, kad ti kažem!
Budalo! Jesi li lud? Šta?
Šta hoæeš?
-Dovela sam stanara.
Uzmi!
A šta on radi?
Matori, zapustio si se bez mene?
Hej, slušaj, mali!
Kupi lubenice.
Ukusno?
Naravno! Vidi samo, da se naèudiš!
Pojeo sam sedam juèe. Sam.
-Daj.
Koliko?
-Šest hiljada.
Hvala vam! Kako vam drago!
Joj! Šta se desilo?
Onaj sa lubenicom!
Možda ti treba pomoæ?
Idi, idi! Naæi æu te ja.
Nije bio Tatarin, nego neki klinac.
Sve je uraðeno profi.
Èeèen je mrtav, a on je zbrisao.
Uskoèio u žuti tramvaj, i otišao.
Upucao sam stoku.
Ubio je Šišu.
Šiša? Ubijen?
Ne znam taèno.
Odneli su ga u bolnicu.
Ali, zašto si pucao,
ako nije bio Tatarin?
Ali ja...
Svejedno, moramo da platimo
Tatarinu.
Glupi seronjo!
A to što je ubio Šišu je dobro.
Neæemo biti sumnjivi.
Pa, Tatarine...
"Život mu visi o koncu,
a on misli o zaradi!"
Moraš da ideš u bolnicu.
Ne mogu, Nemèe.
Dobro je, Nemèe, preguraæemo.
Zina! Zina!
O, da li smo se sreli 1943,
u ruševinama Kurska!
Gubi se, budaletino!
-Zina, dolazi ovamo!
Uzmi dosta jake votke...
...zavoje i taj...
...strepticid.
I antibiotike.
I uzmi nešto za matorog...
...da se ne dosaðuje.
-U redu.
Nemèe, pametan si ti.
Reci mi, za šta mi živimo?
Svako odluèuje za sebe.
Ima jedna poslovica:
"Što je dobro za Rusa,
smrtonosno je za Nemca."
Pa, ja živim da to osporim.
Imaš li devojku?
Šta je sa Zinkom?
Dobio si po oku zbog nje?
Dobro je.
Nemèe, dobar si èovek.
Kiosk je zatvoren.
Šta si stala? Vozi dalje!
Šta ti je sa licem?
Muž.
Možda ti treba pomoæ?
Ne, u redu sam.
Gde je tvoj drug-saputnik?
Iskoèio na uglu Srednjaje i 18e.
Dugo je putovao.
Dugo.
Zašto nisi zvala miliciju?
Fino puca.
Da, to je.
Èuj, budi pažljiva, ako si
me slagala, kazniæu te.
"Nije sreæan onaj ko je bogat,
veæ onaj kome je žena verna."
Dobar dan.
Gde si ti? Izašao je
novi CD Nautilusa.
Zove se "Jabuèice". Rasprodat.
Ali ima nešto drugo.
Dobro.
Tatarine? Ja sam.
Moramo da se naðemo. Imam posla.
Ko je ovo uradio?
Moj muž. Bio je pijan.
Tražili su te.
Rekla sam da si
iskoèio na Srednjajoj.
Kako tvoja rana? Zarasla?
-Da, u redu je.
Gladan sam!
Hajdemo do mene.
A tvoj muž?
"Dosadan kao puž."
Kako se zoveš?
-Danilo.
Ja sam Cveta.
Ovo je "plej".
Ovo je "stop".
Premotavanje, napred i nazad.
Ovo je jaèina.
Shvatila si? Jesi li?
Daj mi telefon.
-Šta?
Telefon.
-Javljaæe se komšije.
Daj da nazovem!
Da zovem nekog!
Muž?
Reci mi.
-Ne želim!
Alo?
Alo, brate. Sredi mi lovu, u redu?
Danilo! Tražio sam te. Gde si?
Alo! Brate, ne èujem te.
Pozovi me ponovo, broj je
Alo! Danilo? Hej, brate.
Gde si se izgubio?
Sve je u redu?
Odmah doði do mene!
Uzmi taksi.
Ne, danas idem na koncert.
Svira Nautilus.
Dolazim sutra.
Dobro, nemoj da se ljutiš!
Možda æu jednom da ti kažem.
Idemo, zakasniæemo.
Æao!
-Æao!
Sviða ti se?
-Da.
Mislio sam da ti se ne sviða
takva muzika? -Zabavno je!
Vidim da si se ponovio, imaš
nove krpice. Imaš li love?
Imaæu sutra.
Znam gde ima dobro okupljanje.
Variæemo sa matorcima?
Evo, zvrcni me.
Tvoja mama?
-Ne.
Dobro, æao.
Koja je ova drolja?
-Poznanica.
Brate, dobar posao.
Pomogao si meni i mnogim ljudima.
Samo Rusi æe sada da trguju.
Šta je sa Nemcima?
-Kojim Nemcima?
Hoæe li Nemci da trguju?
-Koji Nemci?
Pa, Nemci.
-Zašto Nemci?
Brate, imam predlog za tebe...
...da osnujemo firmu "Braæa Bagrov."
Zvuèi dobro?
Kaži, da li ti se dopada.
Šta æemo da radimo?
-Biznis. Sve po malo.
Ali, ima jedan problem...
Konkurencija.
Krugli. To mu je nadimak.
A?
Iznenaðenje!
A? Mogu da doðem?
Mogu li i ovde da se
slušaju tvoji diskovi?
Da.
Gde je ovde "plej"?
-Zeleno dugme.
Šta je to?
-To je Nautilus uživo.
Povodom godišnjice.
Vrlo retko. Nabavio sam.
Tu su Ševèuk, Kinèev, Nastja - svi.
Da.
Ne. Ne mogu danas.
Odmaram se.
Rekoh, ne.
Pa... Nemam vremena
da prièam sa tobom!
To je to! Zdravo!
Muž?
-A?
Ne, prijateljica sa posla,
moli me da je menjam.
Pacov, dao mi je sjebanu kopiju!
Gde si služio?
U komandi.
Ko si ti?
-Ja sam Danilo, a ti?
Ja? Pavel Eugrafoviè.
A gde je Cvetka?
Cvetka? Izašla je.
A ti, Pavele Eugrafovièu,
dobro me slušaj.
Daæeš mi svoj kljuè.
I zaboraviæeš broj ove kuæe...
...i broj telefona, zauvek.
Kapiraš?
U, jebem ti!
Što me udari po mudima?
Kljuè.
Ako te opet vidim, ubiæu te.
Videæemo ko æe koga.
Kat? Æao, ja sam, Danilo.
Seæaš se? Sa plejerom?
Dala si mi telefon na koncertu.
Rekla si da te zovem
kad budem imao lovu.
Da, jeste.
A, ti si taj? Ja baš mislim,
koji Danilo?
...koji plejer? Daj mi lovu.
Evo.
Da podelimo džoint?
Da ga zapalimo?
O èemu pevaju?
Nije ti svejedno? Dobro pevaju.
Ne sviða mi se.
On gotivi Nautilus. Budala.
Tvoja amerièka muzika je sranje.
Zašto se onda raspravljaš?
Rekoh da ti je muzika
sranje, a ti brbljaš.
A svi ste vi... uskoro æe
vaša Amerika da propadne.
Sve æemo da vas sredimo. Kapiraš?
Šta ga smaraš? Francuz je. Idemo.
Koja je razlika?
Imaš li kondome?
-Zašta?
Šta "zašta"? Šta misliš...
...da æu da ti ih kupim?
Zana ima.
Šta to radiš?
-Da se treznim.
Šta je s tobom? Hajde, idemo!
Alo?
-Danilo?
Pomaži, brate, razboleo sam se.
Moraš da doðeš i središ ovo odmah.
Da, odmah iza hotela Pribaltiskaja.
U Vasiljevskovoj, u pet sati.
"Volvo" æe da te èeka, dva tipa.
Reæi æe ti šta treba.
Oni su mazge, ali se ti sam pazi.
Brate, što se mene tièe,
i ja sam glupan.
Ubi me tintara, ne mogu.
Brate! Ako ne pomogneš, gotov sam!
Pomaži!
To je deo našeg zajednièkog posla.
Ne mogu telefonom,
Danja, kapiraš?
Ponesi sve sa sobom.
Ne misli o novcu.
Pomaži, brate!
Dobro.
Kako ste, banditi?
Tek juèe smo našli ovo govno.
Tvrd orah. Krio se skoro pola godine.
Sad se vratio.
Živi kod prijatelja.
Mislim, da uðemo u hol i èekamo.
Trojica?
Èuj, imaš li tabletu
protiv glavobolje?
Ne!!
Ima tajni prolaz.
Direktno iz stana.
Proverio sam. I vrata do krova.
Tamo je dobro mesto.
Zašto smo trojica?
Sa Utjukom radimo...
Imate li pištolje?
-A šta misliš?
Koji novac smo imali!
Zovi!
Makar ti?
-Tišina, smrade!
Na pod! Na pod!
Gde je?
-Ko?
Ne razumeš, pièka ti materina?
Ne pucaj! Otišao je
u podrum po votku!
Uskoro se vraæa.
Ne pucaj, nema potrebe!
Nema nikog.
Slušaj, smrade!
Utjuk, vezuj ga.
Ne svetlo po prozoru!
Imaš li muzike?
Na pod!
Momci, verovatno sam pogrešio sprat,
verovatno treba da idem još gore.
Nije on!
Ko je to?
Kako se zoveš?
-Stepan.
Stepane, ne plaši se.
Neæemo da te diramo.
Samo sedi mirno i ne koprcaj se.
Je li u redu?
-Dobro.
Ko si ti?
-Režiser "Radija 1".
Režiser? Video sam jednog,
snimao je taj spot...
Ti su svi pederèine!
Niko te ovde neæe dirati,
ja odgovaram za tebe.
Sedi mirno.
Èekamo jednog tipa...
...razgovaraæemo, pa æemo
da te pustimo.
Ako nešto krene naopako,
pièko, upucaæu te u oko!
Imaš i tablete protiv
glavobolje, Stepa?
Nemam?
-Šteta.
Životom æeš da platiš grešku, pièko!
"Roðendan", reci, "roðendan".
Danas mi je roðendan!
Koliko treba da se doðe iz podruma?
15 minuta.
Ako se ne pojavi za pet, gotov si.
Tišina!
Æao.
-Æao.
Je li ovde proslava?
-Ne.
Nije? Slava? Šta sam ti rekao?
Do vrha pa levo.
Izvinite!
Dolazim za minut.
-Tišina, smrade!
Prijatno.
Æao, narode!
-Æao.
Nemoj da padneš! Drži se.
Æao.
-Æao.
Šta tražiš?
Imate li tablete protiv glavobolje?
Gadno me muèi.
-Bolje pij votku.
Ne, hvala, radije bih tabletu.
Hajdemo.
Doði.
Uzmi, ja èastim!
Mogu li nakratko da sednem?
Sedi, naravno.
Pokušao si da zbrišeš?
Zamalo da izginemo!
Da sam hteo, otišao bih.
Idemo na sporedni izlaz.
Utjuk, poreðaj ih.
Èekaj, ja æu. Daj.
Kolt automatik!
Tiše, tiše! Hajde!
U redu, sve je gotovo! Puštajte me!
Hajde, gotovo je. Gotovo je.
Vidiš to?
Ionako ne volim režisere.
Ali, ti si dobar, ti si uredan momak.
Èuj, znaš li Butusova? Da?
Mnogo mi se dopada njihova muzika.
Je li istina da se pojavio njihov
novi album "Jabuèice"? Jeste?
Imaš li ga?
-Da.
Èuj, hajde mi nareži
jedan, važi? Može?
Zovem se Danilo.
Pomoæi æeš mi, važi?
Pa ja... mogu da idem?
-Šta?
Hajdemo na piæe.
Zin?
-A?
Ovo je moj drug Stepa.
Mogu ja da idem?
Evo je.
Svrati nam. Izvini zbog ovog.
Šta gledaš?
Spasio sam dobre ljude.
I ovog smotanog, takoðe.
Bog æe da ti sudi.
Nemèe, tamo su, u kripti,
pored ograde.
Spali ih ljudski.
Æao.
-Æao.
Muž ti je kod kuæe?
Na službenom putu.
"Muž - smlata, žena - na vrata?"
Možemo li da uðemo?
Rekoh ti, "ne laži supružnika".
Nije hrišæanski.
Dobro, u redu, stvarno ne znam...
...gde on živi i šta radi.
Èisto.
Bio je ovde dva dana...
...sam me je pronašao.
veæ sam ga oterala.
Govorim vam istinu.
"Ako biste slatko, uradite to kratko."
Pustite me!
-Ne mrdaj!
Opire se!
-Stoko!
Ne dirajte me, smradovi! Pustite me!
-Ubiæu te, kuèko!
Stoko!
-Lezi!
Ubiæu smradušu!
Bili tvoji. Tražili te.
A stvarno ne znam
ko si i gde živiš.
Nisu verovali.
Glavni, ovalnog lica...
...sve vreme je prièao u poslovicama.
Da zapevamo?
Ja sam antisluhista.
Da, shvatam.
Rekao je da je služio u komandi?
Vojni pisar?
Prvo Šiša, pa još
dvojica da nestanu.
A sad je i Mole ubijen!
Tako jednostavno!
"Živi duže - vidi više."
Da. Danja, ti si?
Nešto se desilo?
Da, jeste, brate. Sam si?
Doæi æu da im isprièam.
Doæi æe.
Šta hoæeš?
-Matori, prodaj mi pušku.
Milionèe.
-Donesi je.
Pare unapred.
Dolari?
-Evo ti milion i dvesta.
Daj sve patrone.
Petica. Za patke.
Ako tiho legneš, pustiæu te.
OK, kapiram.
Puce na pod! Ruke na glavu!
Svi da ste legli na pod!
Vitja, ustani!
Ne pucaj, brate, molim te!
Šta to prièaš, brate?
Ustani, gotovo je.
Oprosti mi, brate!
Ne pucaj, molim te,
nemoj da me ubiješ.
Brate!
-Ne pucaj.
Ti si mi brat!
Bio si mi kao otac.
Zvao sam te tata. Hajde.
Seti se, kad sam probušio
nogu na pecanju?
Nosio si me do kuæe 10 kilometara.
A kad sam se uplašio soma...
...smejao si mi se. Seæaš se?
Obeæao si!
Ja držim reè.
A njima da kažeš:
Ima da ubijem svakog ko mi
dirne brata! Beži!
On ti je namestio.
-Znam.
Oprosti mi, brate.
-Ma, hajde, ustaj.
Gde je novac?
U njegovom koferu.
Sve je uzeo, smrad!
A ti da ideš kuæi, majci.
veæ je stara.
Treba joj pomoæ.
Evo, daj joj pare.
Sredi sebi posao u miliciji.
Ujka Kolja je tamo glavni.
Æaletov školski drug. Seæaš se?
Imaju mesta tamo.
Ne idi vozom.
Beži iz grada teretnim vagonima.
Brate, zdravo!
Ako Bog da, vidimo se ponovo.
Smrdljiva kuèko, zaboravila si?
-Paša!
Zaboravila si šta sam rekao?
-Paša! Pašenjka!
Zaboravila si?
-Paša!
Zaboravila?
Izbiæu ti naviku
da se jebeš sa svima!
Govno svoje æeš da pojedeš!
Gde je on?
Gde je taj pacov?
Ovde sam!
Opa, evo stiže nam opasan momak.
Brate, kako da podelimo žensku?
Nisi mi ti brat!
Paša!
-Sklanjaj ruke!
Daj, Paša, hajde, tiše malo.
Stani, Paša, saèekaj...
Cveto!
Hajde, pucaj! Sve nas pobij! Pa?
Opasan si dasa! Šta je to za tebe...
...da ubiješ èoveka? Vojni pisar!
Cveto!
-Gubi se! Daj peškir.
Cveto, došao sam zbog tebe.
Hajde, Paša.
Imam novac. Hajdemo.
Hajde, Paša. Tiše, tiše malo.
Cveto!
-Gubi se! Rekla sam ti!
I ne vraæaj se više!
Ne volim te.
Hajde, Paša. Sve æe da bude u redu.
Hajde.
Gotovo je. Pašenjka, gotovo je.
Doneo sam ti diskove.
Ovaj, to je... Kad veæ imaš para,
daj mi za leèenje...
...i, ovaj, vidiš...
Rekao si - grad je sila,
a ipak su ovde svi slabi.
Grad je zla sila.
Jaki doðu i oslabe.
Grad oduzima snagu.
A to se tebi desilo.
Evo ti. Uzmi.
Hajde. Uzmi! Ima tu dosta para.
Živi.
"Što je dobro za Rusa,
smrtonosno je za Nemca."
Zbogom, Nemèe.
Hvala.
Momci, jeste li videli Kat?
Pogledaj u Mekdonaldsu.
Ako tražiš lovu, džabe ti je.
Nisam je uzeo.
Šta æeš sad?
-Ne znam.
Možda u "Piramidu"...
...možda "Planetarijum",
ali tamo je skupo.
Penkin danas ima koncert.
Rano je misliti na to!
Pinokio, nabavi 60 soma.
Da uzmemo esid. Ja èastim za
veèeras.
Odlazim.
Šta si onda hteo?
Da kažem "zbogom".
Æao.
Uzmi. Za Penkina.
Šta je to?
Je li za mene?
-Zdravo.
Možda ti nešto treba?
Mogu li da idem?
Do skoro sam služio u vojsci.
Gde si služio?
Bio sam pisar u komandi, znaš.
Šta bi hteo da budeš?
Ja? Ne znam.
Šofer.
Èuj, mogu li da pustim muziku?
Dugo nisam ništa slušao.
Samo napred!
Gledaj! Ala je napadao.
Da.
Gde ideš?
-U Moskvu.
Prevod: Wild Bunch
Adaptacija: kumek**
Preuzeto sa www.titlovi.com